❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබ සිටියා
ඒ කාලේ හරිම පරිණතයි, සිසිල්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම දැන් සිසිල් නැද්ද?
ඒ නිසා
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
හහ්?
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයා ගැන
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හැඟීම් තියෙනවා.
[භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[ මට කවදාවත් ඇය ගැන මෙහෙම දැනිලා නැහැ ]
මම හිතුවේ මම හැමදේම දන්නවා කියලා
ඔයා ගැන.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා කෙළ ගැහුවා. ඊව්.
මම ඔයාව මරනවා.
ඊයේ රෑ ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා ඇහැරගෙන හිටියේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ ලියනවා කියලා.
ඔයා මගේ පෝස්ට් වලට කැමති නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
මට dm එක එවපු කෙනා
මගේ රසිකයෙක්ද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මේ තියෙන්නේ ඔයා ඊයේ ඉල්ලපු PPT එක.
වාව්~
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට ඒ සරල නිර්මාණය ගොඩක් ආසයි.
ඔයා ඒක එක දවසින් ඉවර කළාද?
ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේකට දක්ෂයි කියලා.
ඩොයුන්,
අපට සෑම කෙනෙකුටම
විශ්වීයත්වය සහ විශේෂත්වය ඉදිරිපත් කළ හැකිය
කොරියානු සාහිත්‍යයේ
සහ උදාහරණ ද.
ෂුවර්.
මම ඇත්තටම හිතුවේ මම ඇයව දන්නවා කියලා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
නවත්වන්න!
ඔයා 12ක් කළා.
ඔයා ගිය වතාවට වඩා අඩුවෙන් කළා.
ඊළඟ!
ආරම්භ කරන්න!
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයාගෙ බෑග් එක ඇරලා.
ඔයා මට ඒක කලින් කියන්න තිබුනා.
මම හිතුවේ ඔයා කරන්නේ නිදාගන්න එක විතරයි කියලා.
නමුත් ඔබ කණ්ඩායම් වැඩ ගැන දැඩි උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනේ .
මට කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ.
අපි ආයුබෝවන් කියන්න ඕන නැද්ද?
කුමක් ද?
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
අපි හායි කිව්වෙ නැත්නම් ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා.
හරි එහෙනම්. හායි.
ඔබ කුසලතා පිළිබඳ සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා ගත යුතුයි .
මෙය ඔබේ අනාගතය තීරණය කරයි!
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබ ශාරීරික අධ්‍යාපනය සඳහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
ඔබට වෙනස් ප්‍රධාන විෂයක් තෝරා ගත හැකිය.
මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව අතහරින්නයි හිටියේ.
මම ඔයාට නියම දෙයක් පෙන්නන්නම්.
බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේක නියමයි නේද?
ඔයාට ඒ ආකාශ බලය නැහැ.
ඔයා ට්‍රයි කරලා බලන්න. නිදහස් පහරක්.
මෙතන?
මම හොඳින්. මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මෙතන හිටගන්න.
ඔබ නිදහස් පහරවල් එල්ල කරන විට ඔබේ ඉරියව්ව වැදගත් වේ .
ඔබේ අවශ්‍යතා ඉටු කරගන්න.
තව ටිකක්.
හොඳයි.
සහ වළල්ල පිටුපස ඇති චතුරස්රය දෙස බලන්න.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
ඔව්.
බෝලය චතුරස්‍රයේ රේඛාව දෙසට විසි කරන්න.
ඔයාගේ මැණික් කටුව මේ වගේ වෙන්න ඕනේ...
උත්සහ කරන්න.
වාව්!
ඔයා ඇත්තටම පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්.
තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඒක ආයෙත් කළා!
මම හිතන්නේ මට කෙනෙක්ව ක්‍රීඩාවට කැමති කරන්න පුළුවන් නම් ඒක විපාකදායකයි .
ජපන් ආක්‍රමණය අතරතුර ප්‍රතිරෝධය පිළිබඳ කවි ලියූ කවියන්
Yi Yuksa, Yun Dongju ඇතුළු...
ජිනා,
ප්‍රේක්ෂකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔබ පවර්පොයින්ට් භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයා අදහස් කළේ මෙහෙමද?
එහෙම කරනවා වෙනුවට...
ජපන් ආක්‍රමණය අතරතුර ප්‍රතිරෝධය පිළිබඳ කවි ලියූ කවියන්
Yi Yuksa, Yun Dongju සහ Lee Sanghwa ඇතුළත් වේ.
මේ ගැන මොකද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම ඇයගෙන් නොදැන සිටි කොටසක් දකිනවා.
කවුද නරක කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඕපාදූප කියන්නන් තමයි නරකම.
ඇයට විශ්වාසයි.
තව එක පාරක් කරන්න.
ඔයාට ඉස්කෝලේ එන්න බැරි වෙයි.
ඇය සිසිල් විය.
ඇය කරුණාවන්ත විය.
සහ...
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
චැන්සෝල්, ඒක මට දෙන්න!
කණගාටුයි, මම ඔබව දැක්කේ නැහැ.
චැන්සෝල්, බෝලය පාස් කරන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
ලී චැන්සෝල්!
පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන අතරතුර ඔබට ලිස්සා යා හැකිය,
ඔබට තුවාල වීමට පවා ඉඩ තිබේ.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයාගේ කකුල හරිද?
[වසර පහකට පෙර, 7 වන ශ්‍රේණිය]
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තවදුරටත් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න බැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මැරුණාද?
මම හොඳින්. යන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
[tvN D Ver]
tvN E05 'භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය'
"මට ඇය ගැන කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නැහැ"
-♥ Ruo Xi ♥-
ඔයා පොඩි දෙයක්.
ඔයා ඇයි එහෙම රෝගියෙකුට කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා...
එය අමතක කරන්න.
හේයි! ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක තමයි හැම වෛද්‍යවරයෙක්ම කියන්නේ.
එයාලා ඔයාව බය කරනවා විතරයි.
හොඳින් කාලා පුරුදු වුණොත්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මට නම් කොහොමත් ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
කුමක් ගැනද?
ජයග්‍රහණය සඳහා ක්‍රීඩා කිරීම.
මම ඒක කළේ ඒකෙන් මට සතුටක් ලැබුණු නිසා.
නමුත් මම දැන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි,
බොහෝ විට මම මේ සියල්ල තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ජයග්‍රහණයට වඩා සතුටින් සිටීම වැදගත්.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට වඩා වැදගත් ක්‍රීඩාවක් තවත් නැත .
ඔබේ සෞඛ්‍යයට වඩා වැදගත් එක දෙයක්
!
අනේ මන්දා!
රසවත් ආහාර.
ඒක කන්න.
මේ ඔයා වගේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මෙය.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නැති එක ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මම වේලාසනින් අවදි වීමට අකමැතියි.
මම හිතන්නේ මම දැන් යන්න ඕනේ.
හරි. හමුවෙමු.
ජිනා.
ඔව්?
ඔයා හෙටත් එනවද?
හොඳයි, මම කාර්යබහුලයි.
අපි බලමු...
මම හෙට අනිද්දා එනවා.
බලාගෙන ඉන්න එපා.
ඒකට ස්තූතියි.
ඔයා නිසා මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වුණා.
අම්මා මාව දකින හැම වතාවෙම ඇඬුවා.
පුහුණුකරු මට
වෙනත් රෝහලකට යාමට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළේය.
ඔබ සිටියා
ඒ කාලේ හරිම පරිණතයි, සිසිල්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම දැන් සිසිල් නැද්ද?
ඒ නිසා
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
හහ්?
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයා ගැන
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට අමුතු හීනයක් තිබුණාද?
පිස්සු! පිස්සු!
හා!
ඔයාගේ කකුල නෙවෙයි ඔළුවයි තුවාල වෙලා තියෙන්නේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
යූරි, යූරි, යූරි.
මේක අසනීපයි.
අලුත් සංගීත වීඩියෝවක් නිකුත් කරලා තියෙනවා.
තියෙනවද? බලමු.
මේක පුදුමයි නේද?
ඇය විනාඩි 30ක් ඇතුළත සියලුම නර්තන චලන ලබා ගත්තා.
මම කළා.
අපි මේක කරමු.
මම ඔයාගෙන් නොදන්න කෙනෙක්ව දකිනවා.
නුහුරුයි.
මට කියන්න. ඔයා ප්‍රසිද්ධ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන කෙනෙක්.
කුමක් ද?
කනස්සල්ලෙන්.
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න.
[ (කවරය) TOL - පෙරහනක් නැත ]
[ මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා ]
සහ
ඒක මට කරදරයක්.
රේඛා දෙස බලන්න.
මම නිතරම සිනාසෙන නිසා මගේ විදුරුමස් වියළී ගොස් ඇත .
මූණ විහිළුවක් නේද?
එයාලට ධාවන පථය ළඟට එන්න බෑ.
මට කතා කරන්න බෑ.
මේක එකට බලන එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාලා කෙල්ලෝ හරිම...
අපි තව එකක් බලමුද?
මගේ ළඟ එයාලා M Countdown එකට යන ක්ලිප් එකක් තියෙනවා.
ඒක හරිම සමීප දර්ශනයකින් තමයි ඔයාට එයාලගේ සිදුරු පේන්නේ.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මම ඒක බලන්නම්.
මට නිදිමතයි.
අපි ඒකට රෑ කියමු.
මම නිදාගන්න යනවා.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
[ TOL විදුලි පංකා කැමරාව ]
මේක හොඳයි.
දායක වුණා. මම ඔබේ සංගීතයට ආදරෙයි.
කරුණාකර හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්තූතියි.
හේයි, එච්.
මට ඔයාව කොරිඩෝවෙන් පවා ඇහෙනවා.
ඔයාලා 12 ශ්‍රේණියේ ළමයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මධ්‍යම වාරයට තව සතියයි තියෙන්නේ.
ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඔයා එක ප්‍රශ්නයක් වැරදියට අහගෙන ඉන්නවා,
ඔයාට ඕන කරන විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බෑ.
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් වෙනවා.
හරි හරී.
ඩොයුන්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මට මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ ආසනය.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට ඔහුගේ උදව් අවශ්‍යයි.
3 වන ප්‍රශ්නය ගැනත් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රශ්නය 3...
ඔහ්, මට පේනවා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මටම උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
හේයි...
ඔයා වගේ මට හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හේයි.
මට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔබ කවදා හෝ මුල සිට අග දක්වා එක පෙළ පොතක්වත් කියවා තිබේද ?
හොඳ වැඩපොත් ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් පෙළපොත්...
ඒක යනවා, ඉතින් 10.
- හරි.
- එහෙමද?
ඔව් එය තමයි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
හේයි,
ඔයා ජිනාට කැමතිද?
කුමක් ද?
මම?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
මට පේනවා, මෝඩයා.
දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට පාඩම් කරන්න ඕනේ.
මම තේරුම් ගත්තා
සමහර හැඟීම්
මටත් නොදැනුවත්වම සෙමින් වර්ධනය වෙනවා.
මට ඇත්තටම හොඳ වෙන්න ඕන.
මට ඉගෙන ගන්න ඕන.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට මගේ බෑග් එක අමතක වුනා.
කමක් නෑ චැන්සෝල්.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරිද?
[භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
කෑම මෙතන.
කරුණාකරලා ඒක මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්ද?
ඉයුන්බින්, මෙහෙට එන්න.
මුලින්ම කන්න.
හරි.
මේ ඉයුන්බින්ද?
ඔබ...
[භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[මුදල් සහ මිත්‍රත්වය සියල්ලටම මුදල් වැය වේ]
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකට දවස් 2ක් යයි, ඔයා එකඟද?
එකඟයි.
අපි හැමෝම අවධානය යොමු කළොත්, අපිට ඒක
එක දවසකින් කරන්න පුළුවන්.
වීරයාගේ තේමාව කොහොමද?
ඒක කරදරකාරීයි.
හ්ම්.
ඔයා එහෙම හිතන්න හොඳ නැහැ.
උපාධි ඡායාරූප සදහටම පවතිනු ඇත
අපි හොඳම ඡායාරූපය ගත යුතුයි.
මම මේකප් එකකුයි කොණ්ඩ ස්ට්‍රේට්නර් එකකුයි අරන් එන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නියමයි!
අපි අඳින්නේ මොනවාද?
අපි ගැලපෙන ටී ෂර්ට් එකක් අඳින්න ඕනද?
ඒක කොරයි.
උයිජොංබු උසස් පාසල දෙස බලන්න.
සම්පූර්ණ පෙනුමක් සඳහා, අපි
මුහුණ අත්හැරිය යුතුයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්. නමුත් මම
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න කැමති නැහැ.
අපි 12 වන ශ්‍රේණියේ.
මධ්‍ය වාර විභාගයෙන් පසු සතියක් පමණක් ගත වී ඇත.
අපිත් මිනිස්සු නේද?
අපි ඇඳුමක් ඇඳගමු.
ඒක සාමාන්‍ය වැඩියි.
එහෙම නෑ. අපිට තාත්තගෙ ඇඳුම අඳින්න පුළුවන්.
එය පැරණි ඡායාරූපයක් මෙන් පෙනෙනු ඇත.
ඒක ආතල් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම අදහසට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපි හැමෝම එකට ඒක ඇඳගෙන හිටියොත්,
ඒක සුපිරියටම පෙනෙයි.
පැරණි සංකල්පය. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම තාත්තට කියන්නම්.
අපි ඉවරද? මම යන්න ඕනේ.
අපි ඉවරද? මගේ පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති සඳහා කාලය ළඟයි
.
ඔහ්, අපි ඒක ඉවර කරමු.
මම ෆේස්බුක් පණිවිඩයක් හරහා කණ්ඩායම් කතාබහක් කරන්නම්.
මම ෆේස්බුක් කරන්නේ නැහැ.
හරි, මම Kakaotalk වල කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරයක් හදන්නම්
.
මම Kakaotalk කරන්නේ නැහැ. මට 2G දුරකථනයක් තියෙනවා.
මට යන්න වෙනවා, මට පරක්කු වෙනවා.
සියල්ල තීරණය වූ පසු මට දන්වන්න.
ඉයුන්බින්, ඔයා ගණිතය පෞද්ගලික පාඩමක් කරනවද?
1:1 ඉගැන්වීමක්ද? ඔබේ උපදේශකයා කොහොමද?
මම උපදේශකයෙකු සොයනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා නේද?
සමහරවිට ඇය
ඉතා මිල අධික උපදේශකයෙකුගෙන් පාඩමක් ඉගෙන ගන්නවා ඇති.
එයා ඉස්කෝලේ හොඳම ශිෂ්‍යාව.
එයා විශේෂ උපදේශකයෙක් කුලියට ගන්න ඇති.
ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා පොඩි පොඩි පාසල් වල සමහර ගුරුවරු
පෞද්ගලික උපදේශකයින් ලෙස සේවය කරන බව.
වාව්, මම ජීවත් වෙන තැනට වඩා මේක හාත්පසින්ම වෙනස් ලෝකයක් .
ඒ කෙසේ වුවත්,
සත්ව පිජාමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෝ මම බලන්න.
වේදනාවෙන් පෙළෙන පුද්ගලයෙකු හඳුනා ගන්නේ
ඊටත් වඩා විශාල වේදනාවකින් පෙළෙන පුද්ගලයෙකු විසිනි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම මගේ උපදේශකයාගේ ගෙදර පෞද්ගලික පාඩමක් පවත්වනවා.
ඔබට කොහොම ද?
මම ගෙදර යනවා. හමුවෙමු.
වේදනාවෙන් පෙළෙන පුද්ගලයෙකුට
වේදනාවෙන් ඉතිරි වූ කැළැල් දැකිය හැකිය.
[ පිරිමි සුඛෝපභෝගී සිහින් යෝග්‍ය ඇඳුම.
අවම KRW 254,000 ]
[ පිරිමි වාරික ඇඳුම, නාවික වර්ණ
අවම KRW 325,000 ]
කුමක් ද?
එය මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
හායි.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්බින්, සතියේ දිනවල උදව්වක් ඉල්ලුවාට .
ඩොංජුන් කිව්වා එයා අසනීපෙන් කියලා.
එයා ඇත්තටම අසනීපෙන්ද
නැත්තම් එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක කාලය ගත කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
[ වාරික සාමාර්ථය KRW 270,000
පූර්ව සාමාර්ථය KRW 190,000 ]
ඒක හරිම මිල අධිකයි.
ඉගෙනීමට මුදල් වැය වෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි.
අහ්...
කිරි තේ 1ක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට ලෙමනේඩ් ඕන.
අපිත් ටිරාමිසු කේක් කමු.
හරි.
චීස් කේක් සහ ලෙමන් කේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔක්කොම කමු.
වාව්. නියමයි.
ඒක KRW 28,500ක්.
කුවේට් වොන් 28,500.
පැය 3 යි විනාඩි 30 ක වැඩ කිරීමෙන් පසු මට උපයා ගත හැකි මුදල .
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිත්‍රත්වයටත් මුදල් වැය වෙනවා.
පන්තියෙන් පස්සේ කමු.
යූරි සහ චැන්සෝල් සමඟ.
ඊළඟ වතාවේ. මට පෞද්ගලික පාඩමක් තියෙනවා.
ඉහළම ශිෂ්‍යයා නිතරම කාර්යබහුලයි.
ඊළඟ වතාවේ කමු.
හරි.
මගේ අනාගතය ඇපයක් ලෙස යොදාගෙන මට කොපමණ කාලයක් මගේ සතුට අත්හැරීමට සිදුවේද ?
අම්මේ, මගේ උපාධි ඡායාරූපයට ඇඳුමක් අවශ්‍යයි.
අම්මේ, උපාධි ඡායාරූපයේ සංකල්පය
තාත්තා...
කරුණාකර ආහාර රසවිඳින්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
චැන්සෝල්!
ජිනා තාම මෙහෙ නෑ.
මම ඇයව හැමදාම පාසලේදී දකිනවා.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
වාව්. ඔයා දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා .
ඔයා ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
අපි ගිය මාසේ බිව්වට පස්සේ මම මෙහෙ දැකලා නැහැ.
මම කාර්යබහුලයි.
ඔව්.
ඇයට උතුම් පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔබ කරුණාවන්ත, කඩවසම් සහ නිරෝගී ය.
ඔබ ඇයට ලැබුණු තෑග්ගක්.
ජිනාගේ තාත්තා කොහෙද?
ඔහු භාරදීමට නියමිතයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
හරි.
කමක් නැද්ද, මම ඔයාගේ මහත්තයාගේ ඇඳුම ණයට ගත්තට...
සමාවෙන්න, කරුණාකරලා එක කෝක් එකක් දෙන්න.
හරි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, චැන්සෝල්?
මට මේ ඇඳුම ණයට ගන්න පුළුවන්ද...
ඔයාට තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්?
යෝම්රි-ඩොං?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එහි සිටිමු.
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා. හරි.
හරි, සැර අඩුයි.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, රාත්‍රී ආහාර වේලාවේ අවුල් සහගතයි.
ඔහු කොහේ ද?
තවත් බෙදාහැරීම් බොහොමයක් ඉතිරිව ඇත.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක ළඟයි.
මම ගෙදර යන ගමන් ඒක දෙනවා.
නැහැ, මට ඒක කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න බැහැ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම ගෙදර යන ගමන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
කෑම මෙතන.
කරුණාකරලා ඒක මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්ද?
ඉයුන්බින්, මෙහෙට එන්න.
මුලින්ම කන්න.
හරි.
ඔබ...
මේ ඉයුන්බින්ද?
[tvN D Ver]
tvN E06 'භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය'
"මුදල් සහ මිත්‍රත්වය සියල්ලටම මුදල් වැය වේ"
-♥ Ruo Xi ♥-
අම්මේ, මම ගෙදර.
ඔයා පුස්තකාලෙන් ආවද?
ඔව්. මට දැන් අවධානය යොමු කරන්න බැරි නිසා කඩේ වහන්න උදව් කරන්න මම ආවා .
වාව්, මගේ දුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාර්ගය වන විට, චැන්සෝල් මෙහි සිටියේය.
මොකක්ද? චැන්සෝල්?
තනියමද? ඇයි?
එයා මාව බලන්න ආවා කිව්වා.
කොහෙන් හරි?
ඔව්. එයා ටික වෙලාවක් ඉඳලා ගියා.
මම එයාට කන්න මොනවා හරි දෙන්න තිබුණා.
හරි.
ඔහු ඇඳුම ගැන යමක් කියමින් සිටියේය...
ඔබට පාසලේදී ඇඳුමක් අවශ්‍යද?
ඔව්, පිරිමි ළමයින් සඳහා උපාධි ඡායාරූප සංකල්පය
තාත්තාගේ ඇඳුමයි.
ඔහ්...
ඔයා ළමයින්ට කියන්නද යන්නේ මම
අර්ධකාලීන රැකියාවක යෙදෙනවා කියලා?
කුමක් ද?
ඉහළම ලකුණු ලබා ගන්නා ශිෂ්‍යයෙකුට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කිරීම අමුතු දෙයක්
.
මම හැම වෙලේම කිව්වේ මට විනාඩියක් හෝ තත්පරයක් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ කියලා .
ඉහළම ලකුණු ලබා ගන්නා ශිෂ්‍යයෙකුට අර්ධකාලීනව වැඩ කළ හැකිය.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කැමතියි ඔයා ළමයින්ට ඒ ගැන නොකිය ඉන්න
.
කරුණාකර එය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
හරි. මම කියන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට සුවපහසුවක් දැනෙනවා නම්.
ඒකද?
කුමක් ද?
මම පෞද්ගලික පාඩම් ගැන බොරු කිව්වේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
මම අර්ධකාලීන
රැකියාවක නියැලෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
හොඳයි, හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔබත් අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවාද?
භාරදීම?
ඔහ්, මම ජිනාගේ අවන්හලට ගියා,
ඒගොල්ලෝ කාර්යබහුල නිසා මම උදව් කළා.
ඔයා ජිනාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
එයාගේ අම්මයි මගේ අම්මයි හොඳම යාළුවෝ.
මම ඇයව අවුරුදු 3 ඉඳන් දන්නවා.
ආ... එතනට යන්න ලැබීම ලොකු ධෛර්යයක්.
මට ඇඳුමක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද කියලා කියන්න අමාරුයි .
ඔබට ඇඳුමක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
උපාධි ඡායාරූපයක් සඳහා.
අපි ඇඳුම් අඳින්න යනවා.
මට ඇඳුමක් නැහැ.
මම හිතුවේ සංකල්පය
තාත්තාගේ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තගේ ඇඳුම අඳින්න.
මට පියෙක් නැහැ.
මම පොඩි කාලේ එයා නැති වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේක රහසක්ද?
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම රහසක් නෙවෙයි.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය හරිම අද්විතීයයි.
මම මගේ කතාව ගැන මිනිස්සුන්ට කියනකොට,
ඒගොල්ලෝ මට අනුකම්පා කරනවා.
මොකද මටත් තාත්තා කෙනෙක් නැති නිසා.
මට අනුකම්පා කරන එකත් එපා වෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද.
"මට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ" කියලා ඔයා කිව්වම මිනිස්සු ගොළු වෙනවා,
හැසිරෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ
නැහැ .
හරි. ඒ වගේම මම තමයි දුක හිතෙන්නේ.
ඒකයි මම ඒ ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්නේ නැත්තේ.
මිනිස්සු කියනවා ඇහෙන්න මම කැමති නැහැ, "චියර් අප්" කියලා.
ඔවුන් ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වේදනාවෙන් පෙළෙන කෙනෙක් දන්නවා,
වේදනාවේ ගැඹුර, පළල සහ භයානක බව .
ජිනා ඔයාගෙ කතාව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරයි.
එයා දන්නවද ඔයා එයාට කැමති කියලා?
ඇය ඒක දන්නවද?
ඇයි එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය රහසක්.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
නවත්වන්න!
මට යන්නට තියනෙවා.
මගේ රහස තියාගන්න.
ඔබටත්.
ටා-ඩා! මම දැනටමත් ඒක ගත්තා!
ඒක හුරතල් නේද?
ඒක හරිම හුරතල්. කීයක් උනාද?
මම ඒක ගත්තේ අන්තර්ජාලයෙන්.
ඒක මිල අධික නැහැ.
කුවේට් වොන් 30,000.
ඒක හුරතල්.
මම හුරතල් නේද?
ඔයත් හුරතල්.
කොච්චර හුරතල්ද! වලිගයක් පවා තියෙනවා!
මටත් වලිගයක් තියෙනවා.
ඉයුන්බින්!
මම...
පසුගිය වසරේ ක්‍රීඩා දිනයේදී,
අපේ පන්තියේ ළමයි සත්ව පිජාමා එක ඇන්දා.
මට ඒක තියෙනවා. ඔයා හොඳින් නම්, මගේ එක අඳින්න කැමතිද ?
ඒක ඇත්තටම හුරතල්.
ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
ඔබට එය අවශ්‍යයි.
මට ඒක තියෙනවා.
කමක් නෑ, ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනොත්.
නමුත් පිජාමා එක ඇත්තටම හරිම හුරතල්.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ හුරුබුහුටි පිජාමා එකත් නැහැ.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා ඇඳුම ගත්තද?
නැත.
මගේ ගෙදර මගේ මාමාගේ පරණ ඇඳුමක් තියෙනවා .
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි!
මොකක්ද? මගේ කැත අත්.
ඔයාගේ මේකප් එක පස්සේ හදාගන්නම්.
ඉන්න.
මොකක්ද? ඉයුන්බින්?
ඉයුන්බින්, මෙහෙ එන්න. මම ඔයාට මේකප් එකක් දාන්නම් .
කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එකම පන්තියේ ඉන්නකොට මම ඔයා හිනාවෙනවා දකින්නේ මේ පළවෙනි වතාවට .
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ ඡායාරූපය හරිම විනෝදජනකයි නේද?
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒක කරදරයි කියලා,
ඒත් බලන්න ඔයා දිහා, ඔක්කොම ඇඳගෙන.
දැක්කද? මම කිව්වා, ඒක හුරතල් වෙයි කියලා.
ඔයාත් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
හ්ම්...
ඒගොල්ලො අතර මොකද වෙන්නේ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මොකක්ද? ජිනා!
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
නැත.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි...
ඒක විකාරයක් නිසා මට හිනා යනවා.
මම එයාට කැමති නෑ. ඔයා පිස්සු.
මම එයාට කැමති නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
යූරි! ඔයා...
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා!
මෙන්න අපි යනවා!
1, 2, 3!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
අම්මේ, තාත්තගේ ඇඳුමක් තියෙනවද, ඒක
ඇත්තටම පරණ වගේ පේනවාද?
මෑතකදී ගත්ත ඇඳුමක් නෙවෙයි.
ඔබට පැරණි ඇඳුමක් අවශ්‍ය ඇයි?
අපේ උපාධි ඡායාරූපය නිසා.
කුමක් ද?
හරි, මේක හරි යයි.
- අම්මේ, මට මේ ඇඳුම ණයට දෙන්න.
- හරි.
- මම යන්නම්!
- විනෝද වෙන්න!
හරි.
චැන්සෝල්, මම මේක ඔයාට හැදුවා.
වාව්. ඒක නියමයි.
ස්තූතියි, ඉයුන්බින්.
වියළි පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු මම එය ඔබට ආපසු දෙන්නම්.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. කවුරුත් ඒක අඳින්නේ නෑ.
නමුත් තවමත්...
මෙන්න. සත්ව පිජාමාව.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ජිනා! හායි.
ඔයා අද පරක්කුයි.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥